Evet!
Tanrım, evet!
-Hayır.
-Evet.
Hayır.
Siktir.
-Evet!
-Göreceksin, gel...
-Sen göreceksin, evet!
-Hayır!
Evet!
Yine kazandım.
İyi misin?
Evet.
-Ne yapmak istiyorsun?
-Biraz öpüşelim mi?
Olur.
Düşünüyordum da...
Belki de sonuna kadar gitmeliyiz.
Öyle mi?
Bu büyük bir adım.
Sanırım hazırım.
Emin misin?
Evet, eminim.
-Ama sen hazır değilsen...
-Hayır, ben de hazırım.
Sonuna kadar gidelim.
Prezervatifin var mı?
-Yani sen...
-Ne oldu?
Şu anı kastettiğini anlamamıştım.
Evet, ikimiz de
yapmak istediğimizi söyleyince...
Bence hazırlanmak için bize vakit lazım
çünkü herkesin tek ilk seferi var,
o da iyi olsun.
Ya yarın akşam?
Tamam.
Seks yapacağız.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pek yakışıklı olmuşsun.
Çıkışta özel bir şey mi var?
Yok, bu gömlek temizdi, ben de...
-Ne yapıyorsun?
-Atlamışsın.
ERIC: BUGÜN SENİNLE GELEMEM.
OKULDA GÖRÜŞÜRÜZ
-Gitmem lazım.
-Bırakayım mı?
-Hayatta olmaz.
-Smoothie?
-Hayır.
Sana yeni tava rafı lazım.
Yok, gerek yok.
Ama sağ ol.
Bugün birkaç şey götürsen olur mu?
Ne gibi?
Ivır zıvırını işte.
-Olur.
-Teşekkürler.
Ivır zıvırım.
Bunu da alayım, her kuruş önemli.
Küçükler de.
Ben gidiyorum, akşama yemek yapacağım.
Görüşürüz.
Hangisi daha şık görünüyor?
-Nereye?
-Öğleden sonra iş görüşmem var.
Fiyakalı bir hukuk bürosunda asistanlık.
-Ne?
-Hiç, hedefi yüksek tutmak iyidir Erin.
Bu Erin saçmalığına bir son versek?
Annenim ben.
Şu.
Hayır, bunlar önemli.
Mankafa.
Kardeşine mankafa deme,
daha üç yaşında.
Üvey kardeşim.
-Ne için onlar?
-Sana ne.
Selam Cynthia.
-Sevmiyordun hani?
-Kadın çok meraklı.
Ama Elsie'ye bakıcılık yapacak,
gülümseyip el salla.
Okulda iyi günler.
-Belki sonra takılırız.
-Almayayım.
"Almayayım."
Selam Adam.
Konuşabilir miyiz?
-Olanlar hakkında.
-Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Biliyorsun.
-Selam.
-Okula beraber gidelim mi?
-Tabii, olur.
Okuman için. Neruda'yı bitirdin mi?
Evet, tabii, bayıldım.
Adam kelimeleri o kadar iyi kullanıyor ki.
Çok şairane, değil mi?
-Evet.
-Gidelim mi?
Olur.
Altı üstü otobüs.
Biniyor musun?
En iyisi yürüyeyim ben.
-Moordale Lisesi bayağı uzakta.
-Olsun, yürümeyi severim.
Görüşürüz.
-Okula Rahim'le geldin, öyle mi?
-Hayır.
Başka bir şey yaparken karşılaştık.
-Kıskandın mı sen?
-Ne yapıyordun?
Önemli bir şey değil.
Niye en iyi gömleğini giydin?
Çünkü...
Ola'yla ben...
-Sonuna kadar gideceğiz.
-Yok artık.
Bekâretini mi kaybedeceksin?
Otis, bekâretini kaybedeceksin be!
-Niye heyecanlı değilsin?
-Heyecanlıyım.
-Ama gerginim.
-Sakın...
Fazla düşünme, biliyorum ama...
Sakın güleyim deme.
Ben hep...
Bekâretimi kaybettiğim kişiye
âşık olacağımı düşünmüştüm
ama "seni seviyorum" bile demedik.
-İstiyorsan gül.
-Evet!
Bence bu gayet güzel.
-Ola'dan hoşlanıyorsun, değil mi?
-Evet, hem de çok.
Çok hoşlanmak aşka yakın değil midir?
Evet, sanırım.
Ama hazır değilsen
yapmak zorunda değilsin.
Hazırım ben, hazırım.
-Hazırım.
-Hazır mısın?
Ola'dan hoşlanıyorum.
O da benden.
-Bu gece seks yapacağız.
-Bu gece seks yapacaksınız!
Sakin olsana.
Tamamen klitorisimi düşünmeye odaklanınca
orgazm olabiliyorum.
-Günde 17 kez oldukça aşırı.
-Biliyorum.
Rol yapmayı denemek istiyorum
ama edepsiz konuşmaya yeni alıştı.
-Çok mu erken?
-Sormadan bilemezsin.
Penisini hep yıkaman gerekir.
-Hep mi?
-Hep.
"Olur da uzatırsam bu değersiz elimi,
dokunursam eline, bu kutsal mabede.
Dudaklarım...
...iki çekingen hacı sanki
hazırdır bu kabalığı öperek telafiye."
"İyi yürekli hacı, haksızlık etme eline.
Sadakatini gördüm tutuşunda,
ermişler de..."
Kesin.
Florence, bu oyun azgın gençlerle ilgili.
Ama onunla yatmak ister gibi
bir hâlin yok.
Jackson, sen de berbat bir oyuncusun.
-Bizimle böyle konuşamazsın.
-Ben öğretmen değilim.
Ah Romeo, göster bize taytını.
Babanınkini ödünç aldım.
Juliet hayatımın rolü,
repliklerini öğrensen iyi olur.
Bunu ciddiye alanlar var.
Peki.
Tamam.
Rolü niye ona verdiler ki?
Çok kötü oyuncu.
Jackson bu,
oyunculuğu kötü olsa kaç yazar?
Maeve'den ayrıldığından beri
önüne gelenle yatıyormuş.
-Benim tipim değil.
-Kimse tipin değil.
-Amma seçicisin Florence.
-Evet.
Rengin adı "Lustering."
Muhteşemmiş.
-Adını not alayım.
-Hayır.
Sende kalsın.
Çok naziksin, teşekkür ederim.
Konuşmak istediğin
başka bir şey olmadığına emin misin?
Burada güvendesin.
Yani...
Bazen hayatımın
çok hızlı akıp gittiğini hissediyorum.
Düşünmeden edemiyorum.
Böyle bir adamın yanında
yatarken mi öleceğim?
Bana neredeyse...
...altı yıldır elini sürmemiş bir adamın.
Birçok çift bu ikilemle yüzleşir.
Tutkuyu yeniden alevlendirmek mümkündür.
Ne önerirsin?
Öncelikle bana biraz
ilişkinden bahseder misin?
Prezervatifin var mı?
Aptallık edip almadım.
İstersen evden alır
ya da annemden isterim.
-Annenden isteme.
-Tamam, evet, bu...
-Sorun değil, ben alırım.
-...tuhaf.
-Göt kafa.
-Selam.
Pardon, böldüm ama klinikle ilgili.
Güzel.
-Akşam görüşürüz.
-Evet!
Tamam.
-Ne var bu akşam?
-Sıra dışı bir şey yok.
Takılacağız işte.
-Sevgili modeli takılma.
-İyi.
Saat 3.45'te randevun var.
-Yapamayabilirim...
-Otis.
Annen müşterilerimizi kaptı, orada ol.
Kes be Erin.
-Erin kim?
-Annem. Benimle kalıyor.
Bu büyük bir gelişme.
Neden söylemedin?
Artık pek takılmıyoruz Otis,
hep kız arkadaşınlasın.
-Bana söyleyebilirdin.
-Boş ver, randevuya gecikme.
-Yardımın lazım.
-Meşgulüm Jackson.
Provalara başladık, oyunculuğum kötüymüş.
Seçmelerdeki gibi
bunu da açıklamanı istiyorum.
O tek seferlikti.
İngilizce ve matematik tamam
ama senden Olivier yapamam.
Olivier kim? Romeo'yum ben.
-Sonra buluşsak?
-Olmaz.
Cebir grubuna başkanlık edip
Polinezyalı mektup arkadaşlarıma
yazacağım.
Herkesin bir hayatı var, üzgünüm.
-Yarışma 20 dakikaya, değil mi?
-Evet, 20 dakikaya.
-Tamam, görüşürüz Bev.
-Görüşürüz Dex.
Sana Bev mi dedi?
-Bilgi Delileri'nden Dex o.
-Vivian Odusanya birinden hoşlanıyor.
Hayır, normal bir şeydi bu.
-Geç kaldım.
-Bak. Bir anlaşma yapalım.
Tuhaf çocuğu tavlamana karşılık
Shakespeare dersi.
Yok, kalsın.
Hadi ama, tüm okulun önünde
kendimi rezil edemem.
Bev! Viv!
Seni arayıp duruyordum.
Karavan parkının kraliçesi
Jonathan'ı veterinere götürecekmiş,
Elsie'ye bakacak biri lazım,
iş görüşmeme geç kaldım.
-Yapamam.
-Lütfen kurbağacık.
İşi alırsam bize ev tutabilirim.
Senin, benim ve Els için
yeni bir başlangıç.
-İyi.
-Harikasın.
Tamam.
Birazdan uykuya dalar.
Tanrım.
İLK TUR
Bizi diskalifiye ettirecek.
Bilgilenelim'dekiler öyle ukala ki
beni hasta ediyorlar.
-Selam.
Papyon yakışmış.
-Bu kim?
-Elsie, kardeşim sayılır.
Mankafanın teki.
Annen döndü, kardeşin var.
Bilgi yarışmasına geç kaldım.
Seansa onu da götürsen?
Uzun sürmez, zaten uyuyor,
varlığını bile fark etmezsin.
Çocuk bakmaktan hiç anlamam ki ben.
Lütfen.
İyi, tamam.
Sana sormamalıydım, sorun değil.
Başkasını bulurum.
Bekle.
Ben...
Ben bakabilirim sanırım.
-Cidden mi?
-Bakarım, değil mi?
Evet.
Harika, teşekkürler. Çok sağ ol.
Sorun değil, iyi şanslar.
Bayan Sands, eğer yarışmacınız gelmezse
ödül doğrudan Bilgilenelim'e...
Bir numaralı soru...
Seni aptal köpek.
Selam.
Sen yenisin.
Ben de burada çalışıyorum, adım Ola.
AYIN ELEMANI
-Bir şey mi istemiştin?
-Evet.
Bir kutu prezervatif.
Bizim okula gitmiyor muydun?
Ben yeni başladım, seni kaçırdım.
-Otis'le Eric'i tanıyor musun?
-Pek sayılmaz.
-Selam Ola.
-Selam.
-Arkadaşın mı?
-Sayılır.
Eric'le çıkıyor.
Beraber o kadar tatlılar ki anlatamam.
Neyse, memnun oldum Adam.
Vardiyamda görüşürüz, sağ ol.
Ne bakıyorsun?
Merhaba.
Selam Jeanie.
-Remi?
-Evet.
Yedek anahtar
kapının yanındaki saksıdaydı.
-Umarım mahzuru yoktur.
-Ülkede olduğunu bilmiyordum.
Son dakika kitap turu mu?
Hayır, Otis'i görmeye geldim.
-Birkaç gün vaktim vardı...
-Burada değil.
-Arayabilirdin Remi.
-Beni bilirsin.
Spontane adamımdır.
-Nasılsın Jeanie?
-Bana öyle hitap etmeni sevmiyorum.
Doktor Milburn.
Umarım alabalık seversin.
Bu Jakob, benim...
Erkek arkadaşıyım.
Bu da Remi, benim...
Eski kocası.
Harika.
Hepimiz tanıştık.
Size yük olmak istemem.
-Otele yerleşip Otis'i sabah...
-Yemeğe kalır mısın?
Harika, teşekkürler.
Bana bir içki lazım.
Sıradaki soru.
Satürn'ün en büyük ayı hangisidir?
Sanırım Fobos.
Bence Thrymr...
-Titan.
-Doğru.
-Evet!
-Sıradaki soru.
Askorbik asit hangi vitaminde bulunur?
-C.
-Doğru.
-Evet!
-Tek kadınlık ekibiniz iyiymiş.
Sıradaki soru.
Galler'deki en yüksek dağın adı nedir?
Çocuğun ne işi var?
Uzun hikâye.
Gel, otur. Ofisim burası.
Sorunun ne olduğunu anlat.
Duymuşsundur, Juliet'i oynuyorum.
Tebrikler.
Neyse, oyunun konusunu aşk sanıyordum,
meğer yalnız seksmiş.
Şimdi tüm kadro durmaksızın
seks düşünüyor.
Yani seks yapmaya hazır değilsin
ama akran baskısı hissediyorsun.
Seks istemiyorum.
Ama bazen "Yapayım da gitsin." diyorum.
Herkesi susturmak
ve normal hissetmek için.
Başka insanların ne yaptığını
düşünmemeye çalış.
Sen kendine bak.
Doğru insanla tanışınca
eminim hazır olacaksın.
Bu endişelerin
performansını etkilemesinden korkuyorsun.
Okulun en iyi oyuncusu benim.
Meryl Streep'in gençliği gibiyim.
Bir de İskoç versiyonu.
Umarım yardımı olmuştur,
konuşmak istersen ben buradayım.
Sağ ol.
Tamam.
OLA: PREZERVATİFLERİ ALDIM,
NE ZAMAN GELİYORSUN?
Hemen geliyorum.
Elsie.
Olamaz.
Elsie?
Siktir!
Son soru.
Hangi ülke 9,6 milyon kilometrekarelik
bir kara kütlesine
ama tek saat dilimine sahiptir?
-Bence Çin.
-Bence...
Rusya.
Yanlış.
Bilgilenelim, cevap sırası sizde.
-Kanada.
-Yanlış.
Doğru cevap Çin.
68 puanla Moordale Bilgi Delileri
kıl payı kazanıyor.
Tebrikler.
Bayan Sands, Maeve'i takımda istemiyoruz.
Ekibe dâhil olamıyor
ve neredeyse kaybedecektik.
-Ama kazandık.
-Ama neredeyse kazanamayacaktık Maeve.
Bakın, özgeçmişimde buna ihtiyacım var.
Sen de mi hemfikirsin Steve?
-Evet.
-Güzel.
Sorun yok,
bu aptal takımı isteyen yok zaten.
Maeve...
-Maeve.
-Elsie nerede?
Bilmiyorum, buradaydı,
bir mesaj attım, kayboldu.
-Şaka mı bu?
-Hayır, çocuktan anlamam demiştim.
Pardon, önemli bir şeyden mi geri kaldın?
Git hadi, defol.
Maeve.
-Maeve.
-Ben kaybettiğin kardeşimi arayacağım.
Tamam.
Geliyorum Maeve.
Geliyorum.
Mantıklı olalım Maeve,
üç yaşında çocuk nereye gidecek?
Sıçtırtma mantığına, çocuk kayıp.
Yaralı olabilir, kaçırılmış olabilir.
-Niye bağırıyorsun?
-Çünkü herkes beni yüzüstü bırakıyor.
Özür dilerim.
Hadi!
Elsie, yapma!
Ver şunu, hayret bir şey.
-Mankafa olduğunu söylemiştim.
-Evet ama tatlı da sayılır.
Yarışmayı kazandınız mı peki?
Evet.
Ama ben atıldım, her şeyi mahvediyorum.
Mahvetmiyorsun.
Neyse, onların kaybı.
Gitmem lazım, Ola'yla buluşacağım.
Elsie'yi kaybettiğim için
gerçekten çok üzgünüm.
Bakıcı olarak berbatsın.
-Görüşürüz.
-Evet.
Seninle mahvettim.
Ne?
Geçen dönem bir an için
benden hoşlandığını düşündüm.
Ben de hoşlanıyordum.
Ama korktum ve sana söylemedim.
Sonra Ola'yla tanıştın.
Seni her gün onunla görmek zor.
Neden şimdi söylüyorsun?
Çünkü gerçek bu.
Neden kızgınsın?
Çünkü Maeve, böyle...
Bu haksızlık.
Senden hoşlandım, çok hoşlandım.
Senden hoşlanmaktan
kendimi yedim bitirdim.
-Hoşlandın mı yani?
-Evet, tabii ki hoşlandım.
-Karşılıklı mıydı yani?
-Evet ama kafam karışmıştı.
Kız arkadaşım var benim.
Kendimi seni aşmaya zorladım Maeve,
her şey yolunda, her şey iyi, harika.
Gitmem lazım.
Kötü.
Evet.
Kötüydü.
14 kere değildi.
Yüksek lisansta iki yıl boyunca
ona 14 kez çıkma teklif etmem gerekti.
Ehlileştirilmesi çok zordu.
-Evet, öyleydim.
-Hâlâ öyle.
Siz nasıl tanıştınız?
Jakob evimde bazı işler yaptı.
Demek mimarsın.
Tesisatçıyım.
Tabii, onurlu bir iş.
Jakob'un kendi şirketi var.
Aslında...
-Ben eve gideceğim.
-Hayır, gitme.
Erken kalkmam lazım,
tamir için klozetler bekler.
-Evet.
-Daha erken, yemek bile yemedik.
Evde yerim.
Siz de Otis konusunda arayı kapatırsınız.
-Memnun oldum.
-Ben de Jack... Jakob.
Görüşürüz.
Ne?
O kadar kendini beğenmişsin ki.
İyi bir adama benziyor.
Koca elli, becerikli bir adam.
-Ben hâlimden memnunum.
-Tabii.
Görebiliyorum ve senin adına çok mutluyum.
Hep çok şüphecisin.
Hayatını bozmaya gelmedim,
çocuğumuzla biraz vakit geçirmeye geldim.
Çocuğumuz neredeyse adam oldu Remi.
-Harika, şuna bak.
-Hayır.
-Hadi ama, azıcık.
-Mazinin hatırına.
Azıcık, çok az.
Tamam.
Dur, düğmeyi açmam lazım.
-Görüyor musun?
-Evet, dur, kıpırdama.
Sıçayım...
Aman.
-Ben açarım.
-Tamam.
Hallederim. Nasıl açılıyor bu?
Yoksa... Pardon, zormuş.
Siktir.
Niye açılmıyor bu yahu?
İyi olduğuna emin misin?
Dalgın gibisin.
Burası çok mu sıcak? Belki mumlardandır.
Romantik olsun diyeydi.
Hayır, mumları beğendim.
Ama...
-Çok sıcak.
-Belki doğru gelmiyordur.
İstemiyorsan yapmasak da olur.
İstiyorum.
MAEVE: ÜZGÜNÜM, APTALLIK ETTİM.
Pardon.
-Dalga mı geçiyorsun?
-Pardon.
Kimdendi?
Annemden.
Ola, yapma.
Üzgünüm, aptallık ettim.
Klinikle alakalı.
Aranızda bir şeyler mi var?
Evet. Hayır!
Yok öyle bir şey.
Arkadaşız biz.
Arkadaşız.
Bu gece bunu yapamam.
-Git.
-Peki.
Üzgünüm.
-İşi aldım.
-Neredeydin?
Gelirken ev için bir şeyler aldım.
-İki saat önce gelecektin.
-Çıkışta AN toplantısına gittim.
-Harika, niye söylemedin?
-Sorguya çekildiğimi fark etmemiştim.
Hoşluk yapıyorum, tersliyorsun.
Sence nasıl hissediyorum?
Ne hissettiğin pek umurumda değil.
Saat veriyorsan o saatte gel.
Çocuğuna bakmak benim işim değil.
Daha ne kadar cezalandıracak...
Buradayım işte.
Evet, bir sonraki kaçışını bekliyorum.
Yalnız olmakla derdim yok.
Başımın çaresine bakarım.
Ama sana bakamam.
-Bu sefer gerek yok.
-Tabii, öyledir.
Ben de böyle yapardım, yüz çizerdim.
Al ye.
Bu kitabı okulda okutuyorlardı,
ben okumamıştım.
Neden?
Ya biriyle arabasında yiyişiyordum
ya da çalılarda tüttürüyordum.
-Belki okumalıyım.
-Olabilir.
Botlarını koltuğa değdirme.
-Bu gerçekten çok güzel.
-Karaladığım notlar işte.
Hayır Jean, bu kitap olarak basılmalı.
Ergenlerin kapalı kapılar ardında
neler yaptığını anlatıyorsun.
Devrim yaratabilir.
Sen hep çok özgün fikirler bulurdun zaten.
-Kimsin sen?
-Evet.
-Bir daha söyle.
-Özgün fikirler.
Ama eksikliğini hissettiğin şey...
...öz güvendi.
Benim öz güvenim gayet yerindeydi, sağ ol.
Değişmişsin.
Sense hâlâ...
...imtiyazlı bir pisliksin.
Olamaz! Otis bu, sıçayım!
Selam.
Baba.
Ne zaman geldin sen buraya?
-Sabah indim.
-Harika.
-Tura filan mı çıktın?
-Hayır, seni görmeye geldim.
Baba oğul beraber takılır,
bağ kurarız diye düşündüm.
İyi, güzel.
Boy mu attın sen?
-Selam.
-Merhaba.
LILY: NASIL GİTTİ?
GİDEMEDİ. MAEVE ARAYA GİRDİ.
MAEVE: ÜZGÜNÜM, APTALLIK ETTİM.
Michael.
Yatağa geliyor musun?
Bu gece vakit geçirebiliriz diyordum.
Hatta belki...
Ya da...
Biraz sarılabiliriz.
Hadi ama Maureen.
23 yaşında değiliz.
Üstünü değiş bence.
Birazdan gelirim.
Geliyor musun?
Peki.
Ölümüm böyle olacakmış.
ÜZGÜNÜM, APTALLIK ETTİM.
Alo, ne yapıyorsun sen öyle?
Gel...
-Hayır!
-Çekil üstümden.
-İmdat!
-Neler oluyor burada yahu?
Çok üşümüştüm, yardım istedim.
Birinin tüpünüzü çaldığını görüp geldim.
Özür dilerim Cynthia.
Gerçekten çok üşümüştüm.
Tatlım, sakın özür dileme.
Yedek tüpümüz var, alabilirsiniz.
Yardım et Jeffrey.
Sense kendinden utanmalısın.
Sağ ol Jeff, sağ ol abi.
Keriz.
Burası neresi?
Bir şey göstereyim mi?
Sağ ol.
Vay canına!
Bu harikaydı.
Askerî okul nasıldı?
Atıldım işte.
Ama eve dönmüş olmaktan iyiydi.
Tatbikat filan yaptınız mı?
Göstersene.
Unuttum. Yok, buraya.
Vay canına.
Buradan nefret ediyorsun ama...
...döndüğüne sevindim.
Sabah oldu, gitsek iyi olur.
Ben de döndüğüme sevindim.
Bu...
...garipti.
Tamam.
Hoşça kal.
Güle güle.
Hâlâ buradasın.
-Gitmem lazım.
-Tamam.
Güzel.
Sevgilinden mi saklanıyorsun?
Öküzlük ediyor.
Kirpik.
Dilek tut.
Benimle her konuda konuşabilirsin.
Dikkatini dağıtmak için de.
Gamma Velorumca konuşabilirim.
"Sana bir şey yaptım." demek bu.
Aman Tanrım.
Bu harika.
Teşekkürler.
Bir püf noktası yok,
olay çalışmakta bitiyor.
Bev, suratında bir şey kalmış.
Sağ ol.
Avokado, kızarmış ekmekle iyi gidiyor.
Neyse, işin asıl püf noktası...
Evet, sakın yapma. Herkes denize işiyor.
-Jackson.
-Evet, çok...
Jackson.
İki saniye.
-İyi misin?
-Sana monolog okumayı öğretirim.
Dex'i nasıl bafileyeceğimi öğretirsen.
-"Bafilemek" mi?
-Kafamda mantıklıydı.
Yardım et de benim...
-Sevgilin mi olsun?
-Evet.
-Anlaştık.
Söylemiştim, önüne gelenle yatıyor.
Elini çabuk tut Flo.
Seks yapmak istemiyorum.
Tamam.
Oturmak ister misin?
Seks yapmamak geçerli bir seçim.
-Hazır olmadığın sürece...
-Hayır.
Hiç seks yapmak istemiyorum.
Asla, kimseyle.
Belki arızalıyımdır.
Pekâlâ.
İlk olarak bana seks düşündüğünde
ne hissettiğini anlatmakla başla.
Hiçbir şey hissetmiyorum.
Bu fikirle bağ kuramıyorum.
Sanki etrafımda
koca bir ziyafet veriliyor,
yiyebileceğim her şey var ama...
Aç değilim.
Aseksüelliği bilir misin?
Hiçbir cinsiyete ve cinsel kimliğe karşı
cinsel çekim duymayanlara denir.
Seks...
...herkesi çekmez.
Ama yine de âşık olmak istiyorum.
Bazı aseksüel insanlar
romantik ilişki yaşamak isteyebilir,
seks kısmını istemezler.
Bazıları ikisini de istemez.
Cinsellik akışkandır.
Seks bizi bütün kılmaz.
Yani nasıl arızalı olabilirsin ki?
-Sağ olun.
-Ne demek.
Seks Çocuğu'ndan çok daha iyi.
-Selam, nasılsın?
-Harikayım.
Senin tavsiyen bok gibiydi
ama annen artık benim kahramanım,
paramı geri istiyorum.
-Selam.
-Merhaba.
Dün gece için özür dilerim.
-Çok...
-Bak.
Artık Maeve'le görüşmeni istemiyorum.
Erkek arkadaşım olacaksan
onunla konuşup
artık arkadaş olamayacağınızı söyle.
Dur.
Selam.
Müzik dersim var.
Seni özledim.
-Daha dün görüştük.
-Evet.
Ama çok uzun geldi.
Ben de seni özledim.
Belki erkek arkadaşım olmak istersin
diye düşünmüştüm.
Baskı yok, tamam mı?
Bir düşün.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ